Repository: hi-trust/WooCommerce--zh-Hans--Translate
Catalog: woocommerce-admin-*.po
Languages: zh_cn

source: Parent
zh_cn: 上级

source: Units in stock
zh_cn: 库存单位

source: Rate
zh_cn: 税率

source: Number of Orders
zh_cn: 订单数量

source: Tax Amount
zh_cn: 税费

source: This is the sum of the "Tax Rows" tax amount within your orders.
zh_cn: 这是你订单 "税费列" 税费的总计。

source: Shipping Tax Amount
zh_cn: 运费税费总计

source: This is the sum of the "Tax Rows" shipping tax amount within your orders.
zh_cn: 这是你订单 "税费列" 运费税费的总计。

source: Total Tax
zh_cn: 税费总计

source: This is the total tax for the rate (shipping tax + product tax).
zh_cn: 这是此税率的税额憩计 (配送税费 + 商品税费)

source: No taxes found in this period
zh_cn: 本期没有税额

source: Period
zh_cn: 週期

source: Total Sales
zh_cn: 销售总计

source: This is the sum of the 'Order Total' field within your orders.
zh_cn: 这是你订单 "订单总计" 字段的总计。

source: Total Shipping
zh_cn: 运费总计

source: This is the sum of the 'Shipping Total' field within your orders.
zh_cn: 这是你订单 "运费总计" 字段。

source: Net profit
zh_cn: 净利

source: Total sales minus shipping and tax.
zh_cn: 销售总额减掉配送费用及税额

source: Totals
zh_cn: 总计

source: Accounts
zh_cn: 帐号

source: Account Pages
zh_cn: 帐号页面

source: These pages need to be set so that WooCommerce knows where to send users to access account related functionality.
zh_cn: 设置这些页面以便 WooCommerce 引导使用者至帐号相关功能页面。

source: My Account Page
zh_cn: 我的帐户页面

source: Page contents:
zh_cn: 页面内容：

source: My Account Endpoints
zh_cn: 我的帐号终点

source: Endpoints are appended to your page URLs to handle specific actions on the accounts pages. They should be unique.
zh_cn: 终点会加在你的页面网址之后来处理帐号页面特定动作，他们应该是唯一的。

source: View Order
zh_cn: 查看订单

source: Endpoint for the My Account &rarr; View Order page
zh_cn: 我的帐号终点 &rarr; 查看订单页面

source: Edit Account
zh_cn: 编辑帐号

source: Endpoint for the My Account &rarr; Edit Account page
zh_cn: 我的帐号 &rarr; 编辑帐号页面的终点。

source: Edit Address
zh_cn: 编辑地址

source: Endpoint for the My Account &rarr; Edit Address page
zh_cn: 我的帐号 &rarr; 编辑地址页面的终点。

source: Lost Password
zh_cn: 忘记密码

source: Endpoint for the My Account &rarr; Lost Password page
zh_cn: 我的帐号 &rarr; 忘记密码页面的终点。

source: Logout
zh_cn: 登出

source: Endpoint for the triggering logout. You can add this to your menus via a custom link: yoursite.com/?customer-logout=true
zh_cn: 触发登出的终点，可以在到你的选单加上自订连接: yoursite.com/?customer-logout=true 来强制登出。

source: Registration Options
zh_cn: 注册选项

source: Enable Registration
zh_cn: 启用注册功能

source: Enable registration on the "Checkout" page
zh_cn: 在 "结帐" 页面启用注册功能

source: Enable registration on the "My Account" page
zh_cn: 在 "我的帐户" 页面启用注册功能

source: Display returning customer login reminder on the "Checkout" page
zh_cn: 在［结帐］页面显示老顾客登入提醒

source: Account Creation
zh_cn: 帐户建立

source: Automatically generate username from customer email
zh_cn: 自动从顾客信箱产生用户名称

source: Automatically generate customer password
zh_cn: 自动产生顾客密码

source: Checkout Options
zh_cn: 结帐选项

source: Checkout Process
zh_cn: 结帐流程

source: Coupons
zh_cn: 优惠券

source: Enable the use of coupons
zh_cn: 开放使用优惠券

source: Coupons can be applied from the cart and checkout pages.
zh_cn: 优惠券可以在购物车及结帐页面中输入使用。

source: Enable guest checkout
zh_cn: 开放未注册访客结帐

source: Allows customers to checkout without creating an account.
zh_cn: 允许顾客免注册结帐。

source: Force secure checkout
zh_cn: 强制使用安全连线结帐

source: Force SSL (HTTPS) on the checkout pages (an SSL Certificate is required).
zh_cn: 在结帐页面强制使用 SSL (HTTPS) 安全连线 (需要有 SSL 安全证书)

source: Force HTTP when leaving the checkout
zh_cn: 离开结帐时强制 HTTP

source: Checkout Pages
zh_cn: 结帐页面

source: These pages need to be set so that WooCommerce knows where to send users to checkout.
zh_cn: 设置这些页面以便 WooCommerce 引导使用者到结帐页面。

source: Cart Page
zh_cn: 购物车页面

source: Checkout Page
zh_cn: 结帐页面

source: Terms and Conditions
zh_cn: 条款及规则

source: If you define a "Terms" page the customer will be asked if they accept them when checking out.
zh_cn: 如果你有定义一个 "条款" 页面，顾客在结帐时将会被要求同意这些条款。

source: Checkout Endpoints
zh_cn: 结帐终点

source: Endpoints are appended to your page URLs to handle specific actions during the checkout process. They should be unique.
zh_cn: 终点将会在结帐过程附加在你的页面网址后面来处理特定的动作，他们应该是唯一的。

source: Pay
zh_cn: 付款

source: Endpoint for the Checkout &rarr; Pay page
zh_cn: 结帐终点 &rarr; 付款页面

source: Order Received
zh_cn: 已收到订单

source: Endpoint for the Checkout &rarr; Order Received page
zh_cn: 结帐终点 &rarr; 已收到订单页面

source: Add Payment Method
zh_cn: 新增付款方式

source: Endpoint for the Checkout &rarr; Add Payment Method page
zh_cn: 结帐终点 &rarr; 新增付款方式页面

source: Payment Gateways
zh_cn: 付款网关

source: Installed gateways are listed below. Drag and drop gateways to control their display order on the frontend.
zh_cn: 已安装的网关表列在下方，拖拽网关来改变他们的前台显示顺序。

source: Gateway Display Order
zh_cn: 网关显示顺序

source: Gateway
zh_cn: 网关

source: Gateway ID
zh_cn: 网关代码

source: Emails
zh_cn: 电子邮件

source: Email Options
zh_cn: 电子邮件选项

source: Email Sender Options
zh_cn: 电子邮件传送选项

source: The following options affect the sender (email address and name) used in WooCommerce emails.
zh_cn: 这些选项影响 WooCommerce 电子邮件发送者使用的 (电子邮件地址及名称)。

source: "From" Name
zh_cn: 发送者名称

source: "From" Email Address
zh_cn: 发送者电子邮件

source: Email Template
zh_cn: 电子邮件模板

source: This section lets you customise the WooCommerce emails. <a href="%s" target="_blank">Click here to preview your email template</a>. For more advanced control copy <code>woocommerce/templates/emails/</code> to <code>yourtheme/woocommerce/emails/</code>.
zh_cn: 本节让你自订 WooCommerce 电子邮件. <a href="%s" target="_blank">按这里预览你的电子邮件模板</a>，更进一步的控制可以复制 <code>woocommerce/templates/emails/</code> 到 <code>yourtheme/woocommerce/emails/</code>。

source: Header Image
zh_cn: 页首图片

source: Enter a URL to an image you want to show in the email's header. Upload your image using the <a href="%s">media uploader</a>.
zh_cn: 输入你要当作电子邮件标题图片的网址，请用: <a href="%s">媒体上传器</a>上传图片。.

source: Email Footer Text
zh_cn: 电子邮件页尾文字

source: The text to appear in the footer of WooCommerce emails.
zh_cn: 在 WooCommerce 电子邮件页尾显示的文字。

source: Powered by WooCommerce
zh_cn: 使用 WooCommerce 建置

source: Base Colour
zh_cn: 基本颜色

source: The base colour for WooCommerce email templates. Default <code>#557da1</code>.
zh_cn: WooCommerce 电子邮件模板的基本颜色，默认值为<code>#557da1</code>。

source: Background Colour
zh_cn: 背景颜色

source: The background colour for WooCommerce email templates. Default <code>#f5f5f5</code>.
zh_cn: WooCommerce 电子邮件模板的背景颜色，默认值为<code>#f5f5f5</code>。

source: Email Body Background Colour
zh_cn: 电子邮件主体背景颜色

source: The main body background colour. Default <code>#fdfdfd</code>.
zh_cn: 主体背景颜色，默认值为 <code>#fdfdfd</code>。

source: Email Body Text Colour
zh_cn: 电子邮件内文文字颜色

source: The main body text colour. Default <code>#505050</code>.
zh_cn: 主体文字颜色，默认值为 <code>#505050</code>。

source: General Options
zh_cn: 一般选项

source: Base Location
zh_cn: 商店所在位置

source: This is the base location for your business. Tax rates will be based on this country.
zh_cn: 这是您生意所在的基本位置，税率的计算将会基于这个国家的规定。

source: Selling Location(s)
zh_cn: 销售地点

source: This option lets you limit which countries you are willing to sell to.
zh_cn: 此选项让你限制愿意销往的国家

source: Sell to all countries
zh_cn: 销售至所有国家

source: Sell to specific countries only
zh_cn: 只销售到特定国家

source: Specific Countries
zh_cn: 特定国家

source: Default Customer Address
zh_cn: 默认顾客所在地址

source: This option determines the customers default address (before they input their details).
zh_cn: 此选项决定顾客的默认地址 (在他们输入资料之前)

source: Note: If you choose to Geolocate the user address, the %sMaxMind GeoLite Database%s will be periodically downloaded and stored in your wp-content directory.
zh_cn: 注意：如果你选择使用者地址的地理位置的话. %sMaxMind 地理数据库%s 将会定期下载并保存到你的 wp-content 资料夹.

source: No address
zh_cn: 没有地址

source: Shop base address
zh_cn: 商店基本地址

source: Geolocate address
zh_cn: 地理位置地址

source: Store Notice
zh_cn: 商店通知

source: Enable site-wide store notice text
zh_cn: 启用全站商店通知文字

source: Store Notice Text
zh_cn: 商店通知内容

source: This is a demo store for testing purposes &mdash; no orders shall be fulfilled.
zh_cn: 这是一个测试用的范例网站 &mdash; 没有任何订单会被实现。

source: Enable the REST API
zh_cn: 启用 REST API

source: Currency Options
zh_cn: 货币选项

source: The following options affect how prices are displayed on the frontend.
zh_cn: 下列的选项影响前台的价格显示方式。

source: Currency
zh_cn: 货币

source: This controls what currency prices are listed at in the catalog and which currency gateways will take payments in.
zh_cn: 此项控制哪些币别会列出来以及网关接受哪些币别。

source: Currency Position
zh_cn: 货币符号位置

source: This controls the position of the currency symbol.
zh_cn: 控制货币符号的显示位置

source: Left
zh_cn: 左边

source: Right
zh_cn: 右边

source: Left with space
zh_cn: 左边及空白

source: Right with space
zh_cn: 右边及空白

source: Thousand Separator
zh_cn: 千位分隔符

source: This sets the thousand separator of displayed prices.
zh_cn: 设置显示价格的千位分隔符

source: Decimal Separator
zh_cn: 小数点符号

source: This sets the decimal separator of displayed prices.
zh_cn: 设置显示价格的小数点符号

source: Number of Decimals
zh_cn: 小数位数

source: This sets the number of decimal points shown in displayed prices.
zh_cn: 设置显示价格的小数位数

source: Integration
zh_cn: 整合

source: Display
zh_cn: 显示

source: Downloadable Products
zh_cn: 可下载的商品

source: Shop & Product Pages
zh_cn: 商店及商品页面

source: Shop Page
zh_cn: 商店页面

source: The base page can also be used in your <a href="%s">product permalinks</a>.
zh_cn: 这些依据页面也适用于你的<a href="%s">商品固定网址</a>设置。.

source: This sets the base page of your shop - this is where your product archive will be.
zh_cn: 这个设置你的商店的依据页面 - 就是你的商品存档会在的地方

source: Shop Page Display
zh_cn: 商店页面显示

source: This controls what is shown on the product archive.
zh_cn: 此项控制在商品存档页面显示的内容

source: Show products
zh_cn: 显示商品

source: Show categories &amp; subcategories
zh_cn: 显示分类 &amp; 子分类

source: Show both
zh_cn: 显示两者

source: Default Category Display
zh_cn: 默认显示分类

source: This controls what is shown on category archives.
zh_cn: 此项控制在分类存档要显示什么。

source: Show subcategories
zh_cn: 显示子分类

source: Default Product Sorting
zh_cn: 默认商品排序

source: This controls the default sort order of the catalog.
zh_cn: 此项控制分类的默认排列顺序。

source: Default sorting (custom ordering + name)
zh_cn: 默认排序 (自订顺序 + 名称)

source: Popularity (sales)
zh_cn: 热销度 (销售量)

source: Average Rating
zh_cn: 平均评分

source: Sort by most recent
zh_cn: 依最近新增

source: Sort by price (asc)
zh_cn: 依价格排序 (低至高)

source: Sort by price (desc)
zh_cn: 依价格排序 (高至低)

source: Add to cart behaviour
zh_cn: 加入购物车行为

source: Redirect to the cart page after successful addition
zh_cn: 成功加入后转至购物车页面

source: Enable AJAX add to cart buttons on archives
zh_cn: 在存档页面启用 AJAX 加到购物车按钮

source: Product Images
zh_cn: 商品图片

source: These settings affect the display and dimensions of images in your catalog - the display on the front-end will still be affected by CSS styles. After changing these settings you may need to <a href="%s">regenerate your thumbnails</a>.
zh_cn: 这些设置影响你的目录图片的显示以及大小 - 在前台还是会被 CSS 形式影响. 在变更这些设置之后你可能需要 <a href="%s">重新产生缩图</a>.

source: Catalog Images
zh_cn: 目录图片

source: This size is usually used in product listings
zh_cn: 此尺寸通常用于商品陈列页面

source: Single Product Image
zh_cn: 单一商品图片

source: This is the size used by the main image on the product page.
zh_cn: 此尺寸通常用于商品页面的主要图片

source: Product Thumbnails
zh_cn: 商品缩图

source: This size is usually used for the gallery of images on the product page.
zh_cn: 此尺寸通常用于商品页面的缩图

source: Product Image Gallery
zh_cn: 商品图库

source: Enable Lightbox for product images
zh_cn: 启用商品图片的灯箱效果

source: Include WooCommerce's lightbox. Product gallery images will open in a lightbox.
zh_cn: 使用 WooCommerce 的灯箱特效，商品图库图片将以灯箱特效开启。

source: Manage Stock
zh_cn: 管理库存

source: Enable stock management
zh_cn: 启用库存管理

source: Hold Stock (minutes)
zh_cn: 保留库存 (分)

source: Hold stock (for unpaid orders) for x minutes. When this limit is reached, the pending order will be cancelled. Leave blank to disable.
zh_cn: 为未付款订单保留库存 (x) 分钟，当时间到了之后待处理的订单将被取消。不要用请留空白

source: Notifications
zh_cn: 通知

source: Enable low stock notifications
zh_cn: 启用低库存通知

source: Enable out of stock notifications
zh_cn: 启用无库存通知

source: Notification Recipient
zh_cn: 通知收件人

source: Low Stock Threshold
zh_cn: 低库存临界值

source: Out Of Stock Threshold
zh_cn: 无库存临界值

source: Out Of Stock Visibility
zh_cn: 无库存可见度

source: Hide out of stock items from the catalog
zh_cn: 在目录隐藏无库存项目

source: Stock Display Format
zh_cn: 库存显示格式

source: This controls how stock is displayed on the frontend.
zh_cn: 此项控制如何在前台显示库存

source: Always show stock e.g. "12 in stock"
zh_cn: 永远显示库存 例："库存 12"

source: Only show stock when low e.g. "Only 2 left in stock" vs. "In Stock"
zh_cn: 库存量低时显示只剩库存，例如 "库存只剩 2 件" 而不是 "库存"

source: Never show stock amount
zh_cn: 永不显示库存数量

source: File Download Method
zh_cn: 文件下载方式

source: Forcing downloads will keep URLs hidden, but some servers may serve large files unreliably. If supported, <code>X-Accel-Redirect</code>/ <code>X-Sendfile</code> can be used to serve downloads instead (server requires <code>mod_xsendfile</code>).
zh_cn: 强制下载会保持网址隐藏，但是有些服务器可能会无法稳定处理大文件，如果支持 <code>X-Accel-Redirect</code>/ <code>X-Sendfile</code> 可以用来取代服务下载 (服务器需要安装 <code>mod_xsendfile</code> 模块)

source: Force Downloads
zh_cn: 强制下载

source: Redirect only
zh_cn: 仅转向

source: Access Restriction
zh_cn: 存取限制

source: Downloads require login
zh_cn: 下载前需登录

source: This setting does not apply to guest purchases.
zh_cn: 此项设置不适用于访客购物

source: Grant access to downloadable products after payment
zh_cn: 付款后赋予商品下载权限

source: Enable this option to grant access to downloads when orders are "processing", rather than "completed".
zh_cn: 启用此选项会让下载商品订单在"处理中"就取得下载权限，不用等到订单"完成"。

source: Measurements
zh_cn: 尺寸

source: Weight Unit
zh_cn: 重量单位

source: This controls what unit you will define weights in.
zh_cn: 设置您所使用的重量单位。

source: kg
zh_cn: 公斤

source: g
zh_cn: 公克

source: lbs
zh_cn: 磅

source: oz
zh_cn: 盎司

source: Dimensions Unit
zh_cn: 规格单位

source: This controls what unit you will define lengths in.
zh_cn: 设置您所使用的长度单位。

source: cm
zh_cn: 公分

source: mm
zh_cn: 公厘

source: in
zh_cn: 英寸

source: yd
zh_cn: 码

source: Product Ratings
zh_cn: 商品评分

source: Enable ratings on reviews
zh_cn: 在评论中启用评分

source: Ratings are required to leave a review
zh_cn: 填写评论也必须一并评分

source: Show "verified owner" label for customer reviews
zh_cn: 在顾客评论显示"已确认购买"

source: Only allow reviews from "verified owners"
zh_cn: 只允许"已确认购买"者写评论

source: Shipping Options
zh_cn: 配送选项

source: Shipping Calculations
zh_cn: 运费计算

source: Enable shipping
zh_cn: 启用配送

source: Enable the shipping calculator on the cart page
zh_cn: 在购物车页面启用运费计算器

source: Hide shipping costs until an address is entered
zh_cn: 在地址尚未输入之前隐藏配送费用

source: Shipping Display Mode
zh_cn: 配送方式显示模式

source: This controls how multiple shipping methods are displayed on the frontend.
zh_cn: 这里控制有多少项配送方式在前台显示。

source: Display shipping methods with "radio" buttons
zh_cn: 显示配送方式为选择按钮

source: Display shipping methods in a dropdown
zh_cn: 显示配送方式为下拉选单

source: Shipping Destination
zh_cn: 配送目的地

source: This controls which shipping address is used by default.
zh_cn: 此项控制默认的配送地址为何

source: Default to shipping address
zh_cn: 默认配送地址

source: Default to billing address
zh_cn: 默认帐单地址

source: Only ship to the users billing address
zh_cn: 只配送至用户帐单地址

source: Restrict shipping to Location(s)
zh_cn: 限制配送地区

source: Choose which countries you want to ship to, or choose to ship to all <a href="%s">locations you sell to</a>.
zh_cn: 选择您想配送的国家，或选择配送至所有<a href="%s">您有销售商品的地区</a>。

source: Ship to all countries you sell to
zh_cn: 配送至所有您有销售商品的国家

source: Ship to all countries
zh_cn: 配送至所有国家

source: Ship to specific countries only
zh_cn: 只配送至特定国家

source: Shipping Methods
zh_cn: 配送方式

source: ID
zh_cn: 代码

source: Automatic
zh_cn: 自动排列

source: The cheapest available shipping method will be selected by default.
zh_cn: 最便宜的可用配送方式将会设为默认值。

source: Drag and drop the above shipping methods to control their display order.
zh_cn: 拖拽以上的配送方式来控制显示顺序

source: Tax Options
zh_cn: 税费选项

source: Standard Rates
zh_cn: 标准税率

source: %s Rates
zh_cn: %s 税率

source: Webhooks
zh_cn: 网页连接

source: 1 webhook moved to the Trash.
zh_cn: %d 网页连接移到回收站

source: 1 webhook restored from the Trash.
zh_cn: %d 网页连接由回收站回复

source: 1 webhook permanently deleted.
zh_cn: %d 网页连接永久删除

source: Webhook updated successfully.
zh_cn: 网页连接成功更新

source: Webhook created successfully.
zh_cn: 网页连接成功新增

source: Add Webhook
zh_cn: 新增网页连接

source: Search Webhooks
zh_cn: 搜索网页连接

source: This Webhook has no log yet.
zh_cn: 此网页连接还没有记录

source: &lsaquo; Previous
zh_cn: &lsaquo; 上一个

source: Next &rsaquo;
zh_cn: 下一个 &rsaquo;

source: Tax Rates for the "%s" Class
zh_cn: 等级 %s 的税率为

source: Define tax rates for countries and states below. <a href="%s">See here</a> for available alpha-2 country codes.
zh_cn: 在底下定义国家或州的税率，<a href="%s">请看这里</a> 有完整的 2 字符国家代码.

source: Country&nbsp;Code
zh_cn: 国家代码&nbsp;

source: A 2 digit country code, e.g. US. Leave blank to apply to all.
zh_cn: 2 位国家代码，例如 TW。留空白适用于全部。

source: State&nbsp;Code
zh_cn: 州代码&nbsp;

source: A 2 digit state code, e.g. AL. Leave blank to apply to all.
zh_cn: 2 位州代码，例如 AL。留空白适用于全部。

source: ZIP/Postcode
zh_cn: 邮政编码

source: Postcode for this rule. Semi-colon (;) separate multiple values. Leave blank to apply to all areas. Wildcards (*) can be used. Ranges for numeric postcodes (e.g. 12345-12350) will be expanded into individual postcodes.
zh_cn: 用于此规则的邮政编码，用半形冒号 (:) 分隔多个数值，留空白套用于全区。可以使用通配符 (*)。邮政编码数值的范围 (例如 12345-12350) 将被解读为个别的邮递区号。

source: Cities for this rule. Semi-colon (;) separate multiple values. Leave blank to apply to all cities.
zh_cn: 用此规则的城市，用半形冒号 (:) 分隔多个值，留空白套用于所有城市

source: Rate&nbsp;%
zh_cn: 税率&nbsp;%

source: Enter a tax rate (percentage) to 4 decimal places.
zh_cn: 输入税率 (百分比) 最多 4 位数

source: Tax&nbsp;Name
zh_cn: 税&nbsp;名

source: Enter a name for this tax rate.
zh_cn: 输入这个税率的名称

source: Priority
zh_cn: 优先顺序

source: Choose a priority for this tax rate. Only 1 matching rate per priority will be used. To define multiple tax rates for a single area you need to specify a different priority per rate.
zh_cn: 选择这个税率的优先顺序，每个优先顺序只有 1 个符合的税率会被采用。如果要为单一地区定义多个税率的话，你需要每个税率指定不同的优先顺序

source: Compound
zh_cn: 复合

source: Choose whether or not this is a compound rate. Compound tax rates are applied on top of other tax rates.
zh_cn: 选择这个是否为复合税率，复合税率会比其他税率优先采用

source: Choose whether or not this tax rate also gets applied to shipping.
zh_cn: 选择是否这个税率也应用于运费

source: Tax rate ID
zh_cn: 税率ID

source: Insert row
zh_cn: 插入列

source: Remove selected row(s)
zh_cn: 移除所选列

source: Import CSV
zh_cn: 导入 CSV

source: No row(s) selected
zh_cn: 未选择列

source: Country Code
zh_cn: 国家代码

source: State Code
zh_cn: 州代码

source: Tax Name
zh_cn: 税种名称

source: Method
zh_cn: 方法

source: Duration
zh_cn: 期间

source: Headers
zh_cn: 标题

source: Content
zh_cn: 内容

source: URL
zh_cn: 网址

source: Request
zh_cn: 请求

source: Response
zh_cn: 回应

source: Webhook Data
zh_cn: 网页连接数据

source: Friendly name for identifying this webhook, defaults to Webhook created on %s.
zh_cn: 容易记住的网页连接名称. 默认为 网页连接产生于 %s.

source: The options are &quot;Active&quot; (delivers payload), &quot;Paused&quot; (does not deliver), or &quot;Disabled&quot; (does not deliver due delivery failures).
zh_cn: 选项有 &quot;启用&quot; (传送负载), &quot;暂停&quot; (不传送), or &quot;停用&quot; (因传送失败而不传送).

source: Select when the webhook will fire.
zh_cn: 选择网页连接启动时间

source: Coupon Created
zh_cn: 优惠券已新增

source: Coupon Updated
zh_cn: 优惠券已更新

source: Coupon Deleted
zh_cn: 优惠券已删除

source: Customer Created
zh_cn: 顾客已新增

source: Customer Updated
zh_cn: 顾客已更新

source: Customer Deleted
zh_cn: 顾客已删除

source: Order Created
zh_cn: 订单已新增

source: Order Updated
zh_cn: 订单已更新

source: Order Deleted
zh_cn: 订单已删除

source: Product Created
zh_cn: 商品已新增

source: Product Updated
zh_cn: 商品已更新

source: Product Deleted
zh_cn: 商品已删除

source: Action
zh_cn: 动作

source: Custom
zh_cn: 自订

source: Action Event
zh_cn: 动作项目

source: Enter the Action that will trigger this webhook.
zh_cn: 输入将会触发网页连接的动作

source: Custom Topic
zh_cn: 自订主题

source: Enter the Custom Topic that will trigger this webhook.
zh_cn: 输入将会触发此网页连接的自订主题

source: URL where the webhook payload is delivered.
zh_cn: 网页连接载体传送网址

source: Secret
zh_cn: 密钥

source: The Secret Key is used to generate a hash of the delivered webhook and provided in the request headers. This will default to the current API user's consumer secret if not provided.
zh_cn: 此私钥是用来产生在所提供的请求标头派送网页连接的杂凑数. 如果未提供的话将会预设为目前使用者的顾客私钥

source: Webhook Actions
zh_cn: 网页连接动作

source: Created at
zh_cn: 产生于

source: Updated at
zh_cn: 更新于

source: Save Webhook
zh_cn: 保存网页连接

source: Webhook Logs
zh_cn: 网页连接记录

source: Enable Taxes
zh_cn: 启用税费

source: Enable taxes and tax calculations
zh_cn: 启用税费及税费计算

source: Prices Entered With Tax
zh_cn: 售价包含税费

source: This option is important as it will affect how you input prices. Changing it will not update existing products.
zh_cn: 这个选项很重要它将会影响你如何输入价格，变更此项不会更新现存商品的价格

source: Yes, I will enter prices inclusive of tax
zh_cn: 是，我将输入包含税费的售价。

source: No, I will enter prices exclusive of tax
zh_cn: 不，我将输入不含税费的售价。

source: Calculate Tax Based On:
zh_cn: 税费计算依据：

source: This option determines which address is used to calculate tax.
zh_cn: 此选项决定使用哪个地址来计算税费。

source: Customer shipping address
zh_cn: 顾客配送地址

source: Customer billing address
zh_cn: 顾客帐单地址

source: Shipping Tax Class:
zh_cn: 配送税费类型：

source: Optionally control which tax class shipping gets, or leave it so shipping tax is based on the cart items themselves.
zh_cn: 选择性地控制运费进入或是离开某个税费类型，这样子运费税费自己会依据购物车项目而定

source: Shipping tax class based on cart items
zh_cn: 依据购物车内容项目决定配送税费类型

source: Rounding
zh_cn: 四舍五入

source: Round tax at subtotal level, instead of rounding per line
zh_cn: 先加总之后再四舍五入。

source: Additional Tax Classes
zh_cn: 额外税率等级

source: List additional tax classes below (1 per line). This is in addition to the default "Standard Rate".
zh_cn: 下面列出额外的税率类型 (1 列 1 个). 这是在默认的 "标准税率" 之外附加的

source: Reduced Rate%sZero Rate
zh_cn: 优惠税率%s零税率

source: Display Prices in the Shop:
zh_cn: 在商店显示价格.

source: Including tax
zh_cn: 含税

source: Excluding tax
zh_cn: 未含税

source: Display Prices During Cart and Checkout:
zh_cn: 在购物车及结帐过程显示价格.

source: Price Display Suffix:
zh_cn: 价格显示后缀:

source: Define text to show after your product prices. This could be, for example, "inc. Vat" to explain your pricing. You can also have prices substituted here using one of the following: {price_including_tax}, {price_excluding_tax}.
zh_cn: 指定要在你商品价格后面显示的文字. 这可能是, 例如: "含税" 来说明你的价格. 你也可以让这里的价格以下列之一来替换: {price_including_tax}, {price_excluding_tax}.

source: Display Tax Totals:
zh_cn: 显示税费总计:

source: As a single total
zh_cn: 总计

source: Itemized
zh_cn: 每项商品

source: Browse all extensions
zh_cn: 浏览所有扩充功能

source: Popular
zh_cn: 受欢迎

source: Gateways
zh_cn: 网关

source: Import/export
zh_cn: 导入/导出

source: Marketing
zh_cn: 市场

source: Accounting
zh_cn: 会计

source: Free
zh_cn: 免费

source: Third-party
zh_cn: 第三方

source: Our catalog of WooCommerce Extensions can be found on WooThemes.com here: <a href="%s">WooCommerce Extensions Catalog</a>
zh_cn: 我们 WooCommerce 扩充模块的目录可以在WooThemes.com 的: <a href="%s">WooCommerce Extensions Catalog</a> 找到

source: Looking for a WooCommerce theme?
zh_cn: 您在找 WooCommerce 可用的主题吗?

source: We recommend Storefront, the %sofficial%s WooCommerce theme.
zh_cn: 我们建议 Storefront, 这是 %s官方的%s WooCommerce 主题.

source: Storefront is an intuitive &amp; flexible, %sfree%s WordPress theme offering deep integration with WooCommerce and many of the most popular customer-facing extensions.
zh_cn: Storefront 是一个直觉 &amp; 多变化, %s免费%s 的WordPress 主题提供与 WooCommerce 深度整合以及许多最受顾客欢迎的扩充功能.

source: Read all about it
zh_cn: 阅读所有关于它

source: Download &amp; install
zh_cn: 下载 &amp; 安装

source: Log file: %s (%s)
zh_cn: 日志文件: %s (%s)

source: There are currently no logs to view.
zh_cn: 目前没有日志可以查看

source: Please copy and paste this information in your ticket when contacting support:
zh_cn: 有联系支持服务时请将这些信息复制/贴上到你开的票上

source: Get System Report
zh_cn: 取得系统报表

source: Understanding the Status Report
zh_cn: 了解状态报表

source: Copied!
zh_cn: 已复制
